\textbf{\Huge \texttt{ Erkennung ereigniskorrelierte Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI } } \\ \vspace{20mm}

### 2022-02-13 paper/paper.tex
.
Added pdf meta information

% Für klickbare links (Kasten werden nicht mitgedruckt)
\usepackage{hyperref}

>>>>

% Für klickbare links (Kasten werden nicht mitgedruckt)
\usepackage[bookmarks=true]{hyperref}
\hypersetup{
	pdftitle={Erkennung ereigniskorrelierte Potenziale eines Elektroenzephalogramms durch eine KI},
	pdfauthor={Matteo Friedrich \& Alexander Reimer},
	pdfsubject={Die Erkennung von Blinzeln in Elektroenzephalogrammen mithilfe von neuronalen Netzwerken},
	pdfkeywords={KI, AI, neuronale Netzwerke, EEG, Elektroenzephalographie, Jugend Forscht, EKP}
}
